Threat.
Ancaman.
Investigation.
Penyelidikan.
Three days.
Tiga hari.
Three days?
Tiga hari?
I'm afraid that's not possible.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
That's your problem.
Itu masalahmu.
If you can't do it,
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
you know what the consequences will be.
Anda tahu apa konsekuensinya.
In these noble houses,
Di rumah-rumah bangsawan ini,
people's intentions are unpredictable.
niat orang tidak dapat diduga.
Everyone here is shrewd,
Semua orang di sini cerdik,
not a single person you'd want to offend.
tidak ada satu orang pun yang ingin Anda singgung.
But now I've
Tapi sekarang aku sudah
already offended them.
sudah menyinggung mereka.
I advise you to know your place.
Saya sarankan Anda untuk tahu tempat Anda.
You don't want to make enemies as soon as you arrive, do you?
Anda tidak ingin langsung punya musuh begitu tiba, bukan?
If you try to be meek and humble,
Jika Anda mencoba untuk bersikap lemah lembut dan rendah hati,
you'll still make just as many enemies.
Anda akan tetap memiliki banyak musuh.
No matter how large their army is,
Tidak peduli seberapa besar pasukan mereka,
I have my own way to defeat them.
Aku punya caraku sendiri untuk mengalahkan mereka.
Then do you know
Lalu apakah kamu tahu?
within these towering walls
di dalam tembok-tembok yang menjulang tinggi ini
you'll eventually become a ghost?
kamu akhirnya akan menjadi hantu?
Then so be it.
Kalau begitu, biarlah begitu.
I've noticed that you
Saya telah memperhatikan bahwa Anda
really love to meddle in others' business.
sangat suka mencampuri urusan orang lain.
I'll enter my mansion, you do your job.
Aku akan masuk ke rumahku, kau kerjakan tugasmu.
Let's keep to ourselves
Mari kita tetap pada diri kita sendiri
and not interfere with each other, okay?
dan tidak saling mengganggu, oke?
Get out!
Keluar!
Nongyu.
Nongyu.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
You've gone to such lengths to trap yourself here.
Anda sudah berusaha keras untuk menjebak diri Anda sendiri di sini.
Surrounded by enemies.
Dikelilingi oleh musuh.
Every step is a struggle.
Setiap langkah adalah perjuangan.
Is this really what you wanted?
Apakah ini benar-benar yang Anda inginkan?
Child, your life has finally been saved.
Anakku, hidupmu akhirnya terselamatkan.
You've been through death once already.
Anda telah mengalami kematian sekali.
Who are you?
Siapa kamu?
You can call me Yanbo.
Anda bisa memanggil saya Yanbo.
What's your name?
Siapa namamu?
If you don't want to answer, I won't ask.
Jika Anda tidak ingin menjawab, saya tidak akan bertanya.
Born in chaotic times.
Lahir di masa yang kacau.
Perhaps it's better to be nameless.
Mungkin lebih baik tidak disebutkan namanya.
Come, child.
Kemarilah, anakku.
Drink this medicine first.
Minum obat ini dulu.
At least she understands the rules.
Setidaknya dia mengerti aturannya.
She listens when I speak.
Dia mendengarkan saat saya berbicara.
But who can't act submissive?
Namun siapa yang tidak bisa bersikap tunduk?
She said herself
Dia sendiri yang bilang
that she'll stay in that courtyard.
bahwa dia akan tinggal di halaman itu.
For all matters,
Untuk semua hal,
she needs my approval as her elder sister.
Dia butuh persetujuanku sebagai kakak perempuannya.
She's obedient for now.
Dia patuh untuk saat ini.
But as time goes by,
Namun seiring berjalannya waktu,
who knows what might happen?
siapa tahu apa yang mungkin terjadi?
You've done well.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Father.
Ayah.
Shiyuan is completely devoted to you.
Shiyuan sepenuhnya mengabdi padamu.
Thank you for your generosity, Father.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda, Ayah.
Come.
Datang.
Father,
Ayah,
what will you paint after finishing this one?
apa yang akan kamu lukis setelah menyelesaikan yang ini?
Look at you, Father, so forgetful.
Lihatlah dirimu, Ayah, begitu pelupa.
Don't you always paint
Bukankah kamu selalu melukis?
the new girls when they arrive?
gadis-gadis baru ketika mereka tiba?
I really did forget about that.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
We can't break tradition.
Kita tidak bisa mendobrak tradisi.
Let's do it tonight.
Ayo kita lakukan malam ini.
Go make the arrangements.
Pergilah dan buatlah pengaturan.
Yes.
Ya.
Please get changed quickly, beautiful lady,
Tolong cepat ganti baju, nona cantik,
don't keep Master Chen waiting.
jangan membuat Master Chen menunggu.
What does this mean?
Apa artinya ini?
According to the mansion's rules,
Menurut aturan rumah besar itu,
Master Chen must paint
Master Chen harus melukis
a bathing portrait of every new girl.
potret mandi setiap gadis baru.
A bathing portrait?
Potret sedang mandi?
Would you both please leave first?
Bisakah kalian berdua pergi terlebih dulu?
I can manage by myself.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
I'll be quick.
Aku akan cepat.
That old eunuch.
Kasim tua itu.
Loose lips sink ships.
Mulut yang lepas akan menenggelamkan kapal.
Officer Li, your habit of showing up uninvited
Petugas Li, kebiasaan Anda datang tanpa diundang
needs to change.
perlu diubah.
I was just patrolling nearby.
Saya hanya berpatroli di dekat sini.
This courtyard is under my supervision.
Halaman ini berada di bawah pengawasanku.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
though Chen Jingbian is a eunuch,
meskipun Chen Jingbian adalah seorang kasim,
he still abuses women.
dia masih melakukan kekerasan terhadap wanita.
Even if I'm a lamb in the tiger's mouth,
Bahkan jika aku seekor domba di mulut harimau,
what can Officer Li do about it?
apa yang dapat dilakukan Petugas Li mengenai hal ini?
If you promise to leave this place
Jika kamu berjanji untuk meninggalkan tempat ini
and never return,
dan tidak pernah kembali,
I promise to help you escape.
Aku berjanji akan membantumu melarikan diri.
Then I'd rather not have your help.
Kalau begitu, aku lebih suka tidak menerima bantuanmu.
You've already saved me anyway,
Lagipula kau sudah menyelamatkanku,
more than once.
lebih dari sekali.
You don't understand Chen Jingbian.
Anda tidak mengerti Chen Jingbian.
You won't be able to endure it.
Anda tidak akan mampu menanggungnya.
It's you who doesn't understand me.
Kamulah yang tidak mengerti aku.
What I've been through,
Apa yang telah aku alami,
you know nothing about.
Anda tidak tahu apa pun tentangnya.
Please leave now, I need to change.
Silakan pergi sekarang, saya harus ganti baju.
Please, Master Chen, avenge my family.
Kumohon, Tuan Chen, balaskan dendam keluargaku.
Let me ask you,
Izinkan aku bertanya padamu,
if I hadn't knocked that knife out of your hand back then,
jika aku tidak menjatuhkan pisau itu dari tanganmu saat itu,
would you have?
apa yang akan kamu lakukan?
I would.
Saya mau.
My legs!
Kakiku!
Child.
Anak.
Yanbo.
Selamat tinggal.
Don't move.
Jangan bergerak.
Yanbo, this isn't me.
Yanbo, ini bukan aku.
This isn't me.
Ini bukan aku.
I'm not like this.
Aku tidak seperti ini.
I don't want to be like this, Yanbo.
Aku tidak ingin seperti ini, Yanbo.
Child.
Anak.
Your injuries are too severe.
Cedera Anda terlalu parah.
It's already fortunate that you survived.
Beruntung sekali kamu selamat.
Yanbo, please save me.
Yanbo, tolong selamatkan aku.
I don't want to be like this.
Saya tidak ingin menjadi seperti ini.
I must stand up again.
Saya harus bangkit lagi.
Yanbo, I can't stay like this.
Yanbo, aku tidak bisa terus seperti ini.
I must recover.
Saya harus pulih.
I must stand up again.
Saya harus bangkit lagi.
Child.
Anak.
Do you know that to stand again,
Tahukah kamu untuk berdiri lagi,
your legs must be broken once more?
kakimu harus dipatahkan sekali lagi?
To reshape your tendons and bones.
Untuk membentuk kembali tendon dan tulang Anda.
Your face will need countless cuts,
Wajahmu akan membutuhkan banyak sekali potongan,
only then can you be reborn.
barulah kamu dapat terlahir kembali.
Child.
Anak.
The pain will be excruciating.
Sakitnya akan luar biasa.
What about the Tianshan
Bagaimana dengan Tianshan?
Fire Poison Ghost?
Hantu Racun Api?
If I take that,
Jika aku mengambil itu,
I won't feel pain anymore.
Saya tidak akan merasakan sakit lagi.
This medicine does relieve pain.
Obat ini memang menghilangkan rasa sakit.
But you can't take too much.
Namun Anda tidak bisa mengonsumsi terlalu banyak.
Once addicted,
Pernah kecanduan,
it can cause injury or madness,
Hal ini dapat menyebabkan cedera atau kegilaan,
or even cost your life.
atau bahkan merenggut nyawa Anda.
In all my years as a doctor,
Selama bertahun-tahun saya menjadi dokter,
I've never seen anyone endure it.
Saya belum pernah melihat seseorang yang menanggungnya.
Don't overthink.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Just rest and heal.
Istirahat saja dan sembuh.
Child.
Anak.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yanbo.
Selamat tinggal.
I've made a good start.
Saya telah memulai dengan baik.
Now,
Sekarang,
it's up to you.
terserah kamu.
Why torture yourself?
Mengapa harus menyiksa diri sendiri?
I can't be a cripple.
Aku tidak bisa menjadi orang cacat.
I must walk again.
Saya harus berjalan lagi.
For my family,
Untuk keluargaku,
for my brothers,
untuk saudara-saudaraku,
I must have revenge.
Aku harus membalas dendam.
Master Chen.
Guru Chen.
What a beauty.
Sungguh cantik.
Such a beauty in a painting,
Sungguh indah sebuah lukisan,
how wonderful.
betapa menakjubkannya.
Please, beauty, take a bath.
Ayo cantik, mandi sana.
What?
Apa?
Didn't you hear Master Chen?
Apakah Anda tidak mendengar Guru Chen?
Take it off!
Lepaskan!
You all,
Kalian semua,
get to it!
lakukanlah!
Yes.
Ya.
No rush.
Tidak terburu-buru.
We must take it slow,
Kita harus melakukannya secara perlahan,
very slow.
sangat lambat.
Bathing in orchid water, washing with fragrance,
Mandi dengan air anggrek, mencuci dengan wewangian,
dressed in splendid clothes like flowers.
mengenakan pakaian indah bagaikan bunga.
Wei.
Wei.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Ying.
Wang Lin. Ying Bei Tu.
Wang Lin. Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Yinglu.
Hao Xiao. Tong Liu.
Hao Xiao. Tong Liu.
Li.
Itu.
Zhang.
Zhang.
Liu Wang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Li.
Itu.
Assistant.
Asisten.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.
Xiangong.